el concepto de bodega
las bodegas o los entes destinados a
almacenar los elementos de control las
cuales pueden ser físicas o conceptuales
y su manejo dependerá de su
configuración una bodega es donde
almacenamos las cantidades que ingresan
al inventario de los insumos materiales
materias primas productos terminados y
mercancías para la venta para luego
darle salida
normalmente en una bodega registramos
primero el ingreso de los elementos del
control por ejemplo
de los productos que compramos para la
venta o de los productos que enviamos
estos son almacenados en la uadec
y luego podemos registrar la salida de
los productos por ejemplo por una venta
así en cualquier momento al consultar un
informe por bodega podemos conocer las
cantidades en existencia en inventario
de cada producto además la cantidad del
producto que ingresó a la bodega y la
cantidad que salió de bodega
sistema trae dos bodegas creadas por
defecto como bodega de insumos y
materiales y la bodega de producto
terminado las cuales pueden ser
suficientes para el manejo de los
elementos de inventario de una empresa
sin embargo podemos crear algunas
bodegas adicionales como
la bodega de mercancía para la venta
de productos terminados de materias
primas etcétera
esto es todo sobre el concepto de bodega